Adeguamento grafica Menu ed Header:
    mi servono gli statici html (css)

Cambiare l’ordine di alcune label, portandole sotto le categorie principali (es: legal area …)
    Per alcuni link c'è già una logica scorporata dal resto del menu staticoche arriva da yoox, per altri per altri no, per cui è necessario creare una logica anche per questi ultimi.

Free Shipping sotto alla label “Shop Online” -> Bisogna poter settare nel CMS quali mercati eCommerce abbiamo il FreeShipping (solo in questo caso si vedrà la label)
    Questa informazione verrà decisa da bitmama con un contenuto editoriale ad hoc oppure è un'informazione che arriva da yoox?
    - da bitmama: creazione del un contenuto editoriale
    - da yoox: manipolare l'informazione nel json di yoox, contattare yoox per avere tale informazione

Portare nella parte destra dell’header le seguenti aree
     Customer Care (ad espansione, con sottovoci di menu 4)
        resi e spedizioni le individuo nell'attuale, mentre contatti online store e contatti corporate no, sono link che arrivano da yoox o sono bitmama?
     Chiamata
         spostamento contenuto attuale da sidebar
     Follow US -> Tutti i social
         spostamento contenuto attuale da sidebar
     Icona Mail -> Iscrizione alla Newsletter
         spostamento contenuto attuale da sidebar

; gli altri item hanno solo modifiche grafiche
     - lo shopping bag ha una x per chiudere
     - pulsante "contiunue to shopping" in caso di carrello vuoto
     - il contenuto del pulsante REGISTER de popup login da dove viene prelevato?
     
Noi facciamo i layout PSD e ti daremmo il resto dello sviluppo, dimmi tu:
·         Se ti servono pezzi di HTML
               Assolutamente si, mi serve lo statico HTML e css. Sono già connesso alla cartella frontend su github di bitmama .

·         Se c’è bisogno di fare delle modifiche/verifiche per la parte di connessione a Yoox
             quelle che ho scritto sopra

             
Mi potresti dare un stima in GG, che sono da erogare non appena abbiamo il codice da Alpenite?(comunque prima delle festività natalizie)

 
Ciao e Grazie,
Giuseppe.